Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memandangkan situasi semasa,]
[belum berkahwin]
[wanita seperti kami]
[perlu diingat:]
[Anak-anakmu mempunyai restu mereka sendiri,]
[dan awak ada milik awak.]
[Selalunya, anda akan dapati]
[kerja keras tidak membuahkan hasil.]
[Tetapi tidak akan mencuba]
[membuat anda selesa.]
Adakah anda sering
dengar mereka
mendesak anda:
Teruskan!
Cuba lebih gigih sikit!
Zaman ini sentiasa
mendorongmu, malah
menakutkan anda,
membuatkan anda takut untuk berhenti.
Sebaik sahaja anda berhenti, anda akan...
Saya tak minta air.
Apa yang menyusul?
Adakah saya mengupah awak untuk menggoncang dunia lama?
[Jeda sebentar untuk...]
[Berhenti sejenak untuk merenung, kemudian belayar sekali lagi.]
Jadi tiada apa-apa
salah dengan relaksasi.
Pil.
Di mana kotak pil saya?
Di pejabat.
Saya akan pergi ambilkannya.
Kenapa awak
selalu sangat pelupa?
[Saya perasan itu]
[sejak]
[Populariti Zhang Ran melonjak,]
[Anran semakin menjadi]
[menakutkan, sensitif,]
[dan pelik.]
[Sangat sedikit]
[kesilapan di pihak saya]
[akan membuatnya marah.]
[Dia mungkin]
[terlalu cemas.]
[Sekarang dia menimbang berat badannya]
[dua kali lebih kerap,]
[dan menukar penimbang bilik mandi yang tidak terkira banyaknya.]
[Malah seperti biasa]
[ubat anti-kegelisahan]
[telah digandakan.]
[Bukan dia sahaja,]
[malah saya pun dah nak rosak.]
Jangan awak
rasa bilik ni bising sangat ke?
Dengungan arus tidak pernah berhenti.
Xiaohe, padamkan lampu.
Cabut palam kord kuasa.
Penghawa dingin ini terlalu bising.
Anran, ini sistem penyaman udara pusat.
Saya tak boleh matikan yang ni begitu sahaja.
Ia membunuh saya!
Saya harap saya dapat menanggalkannya.
Anran, kenapa tak pergi makan dulu?
Awak dah lama tak makan makanan yang betul.
Pil vitamin tidak boleh mengekalkan anda selama-lamanya.
Saya tidak bercakap
tentang hidangan.
Saya sedang bercakap tentang penghawa dingin!
Terlalu bising!
Saya akan ambil tangga
untuk menurunkannya.
Gantungkan sahaja di sini.
Baiklah.
Ya?
Puan, cuba pakai alat dengar ini.
Turunkan kamera.
Untuk apa ini?
Pengarah akan berkomunikasi dengan anda.
Baiklah. Terima kasih.
Tidak mengapa.
Baiklah.
Adakah ini baik-baik saja?
Ya.
Tiada masalah.
Bersantailah.
Saya agak gementar.
Sudah lama sejak...
Pergi.
Baiklah.
Xiaohe.
Ingatkan saya jika saya
lupakan ayat-ayat saya.
Baiklah.
Selamat datang ke
Sahabat Perempuan.
Salam sejahtera, saya Lin Anran.
Salam,
Saya penstriman langsung, Zhang Ran.
Ia satu penghormatan untuk berada di sini.
Topik hari ini ialah:
Bersenam atau Bersantai?
Bersibuk
membawa kepada kejayaan.
Dalam era persaingan dalaman ini,
kita pasti akan bergegas.
Oleh itu, pada zaman ini,
kita mesti...
Pengarah, saya minta maaf.
Saya agak gementar.
Tidak mengapa.
Teruskan sahaja.
Kami akan mengeditnya.
Kita sepatutnya telah berkembang
melawan angin persaingan.
Tetapi ia disebabkan oleh sesuatu yang ganas
kitaran, yang kita
tiada pilihan selain menerima.
Sebab bagi keadaan yang begitu teruk
persaingan dalaman
adakah golongan muda zaman sekarang...
Anak muda zaman sekarang...
Tidak mengapa untuk menyemaknya.
Xiaohe, berikan saya skripnya.
Maaf, Pengarah.
Saya perlu menyemaknya.
Tidak mengapa.
Relaks sahaja.
Anda tidak perlu mengikutinya perkataan demi perkataan.
Tak apalah nak mulakan semula.
Baiklah.
Garisan awak susah.
Tenang sahaja.
Adakah ia baik-baik saja?
Ya.
Tiga, dua, satu, aksi!
Dalam era persaingan dalaman ini,
kebanyakan orang memilih untuk menghadapi cabaran.
Tetapi di luar pengisaran
dan bermain luncur ais,
beberapa orang muda
memilih untuk berputus asa sepenuhnya.
Sesetengah orang kekurangan
cara untuk bersaing, namun mereka enggan berputus asa,
jadi mereka
akhirnya cemas.
Oleh kerana persekitaran
telah pun menimbulkan rasa cemas,
kenapa pilih
persaingan dalaman?
Lebih baik mereka berhenti
untuk berbaring.
Bersantai dan memberi semangat kepada diri mereka sendiri
untuk berasa lebih baik.
Beri diri mereka pelukan.
Terima diri mereka sendiri, kan?
Saya ingin berkongsi perspektif saya.
Ramai orang,
termasuk keluarga saya,
tak faham saya.
Saya pernah bekerja di
sebuah stesen televisyen.
Saya kelihatan bijak
dan betul.
Mereka bertanya kepada saya
mengapa saya kembali menjadi
seorang influencer, seorang pelawak,
membuat muka lucu dan berpakaian
untuk menghiburkan netizen.
Saya memilih untuk menjadi
seorang influencer,
jadi saya akan
memberikan segalanya.
Aku tidak peduli dengan hasilnya,
kerana ini
apa yang saya mahu lakukan.
Pada masa ini,
hasilnya
nampak agak memuaskan.
Apabila saya berusaha
dan mencapai
hasil yang baik,
Saya dapat merasakan satu pencapaian.
Jadi, tiada apa-apa
salah dengan kerja keras itu sendiri.
Ketika saya mula-mula
memulakan pekerjaan ini,
penyelia saya
memberitahu saya
indeks carian Qiandu saya
hanya
tiga puluh.
Tetapi hari ini,
indeks carian saya
sudah pasti
lebih daripada tiga puluh.
Melalui
kerja keras, saya telah mencipta
nilai saya sendiri dan memperoleh
rasa pencapaian.
[Bukan]
[itu bagus]
[benda?]
Hai, Zhang Ran.
Awak tahu nama saya?
Saya sering menggunakan meme anda.
Mereka kelakar.
Awak dah mengekori saya.
Apa yang boleh saya bantu?
Tiada apa-apa sangat.
Saya cuma nak minta nasihat awak.
Saya baru sahaja mula menjadi seorang influencer.
Nasihat saya?
Ya.
Sebenarnya, saya telah
pernah menonton rancangan TV anda sebelum ini.
Ia sungguh bernas.
Sudah lama dahulu.
Ya.
Ketika itu,
Saya sedang menjual pakaian.
Itu kira-kira sepuluh tahun yang lalu.
Kemudian, anda berkahwin dengan seorang lelaki kaya
dan berpindah ke luar negara.
Saya fikir,
hos ini
adalah agak tersendiri.
Tapi sekarang, awak tak
buat hosting lagi.
Anda memilih untuk menjadi seorang influencer.
Saya rasa awak agak menarik.
Awak agak mudah menyesuaikan diri.
Ya.
Baiklah. Memandangkan awak meminta nasihat saya,
Saya akan memberikannya kepada awak.
Syarikat itu telah mengupah anda,
kerana video anda
Pembeli Peribadi Terdesak menjadi tular.
Ini sekarang
tanda dagangan anda.
Orang ramai meminta
apa yang mereka mahukan
berdasarkan tanda dagangan ini.
Adakah anda tahu apa
yang diminta oleh pengikut anda?
Aku bermain bodoh.
Tepat sekali.
Saya cuma tertanya-tanya jika,
selain bermain
si bodoh, aku boleh cipta
sesuatu yang bermakna
seperti saya dulu.
Satu lagi nasihat.
Ya?
Hanya trafik
adalah sahabat sejatimu.
Trafik yang lebih besar
bermaksud lebih banyak pengaruh.
Terima kasih.
Sama-sama.
Saya harap dapat berjumpa lagi
pada mesyuarat tahunan akan datang.
Baiklah.
[Saya percaya setiap daripada kita]
[mempunyai skrip]
[daripada kehidupan kita sendiri.]
Apa yang salah
dengan menjadi
protagonis
dalam skrip ini?
Lebih baik daripada bermain sokongan
peranan kepada orang lain.
Ini pendapat peribadi saya.
Awak kata awak nak jadi protagonis.
Jadi, awak
mengatakan menyokong
peranan tak penting ke?
Apa yang salah
dengan orang biasa
macam saya main sokongan
peranan?
Anran, siapa yang kau fikirkan?
mewakili orang biasa
lebih banyak lagi antara kita berdua?
Bukankah itu jelas?
Anda tidak mempunyai peluang
untuk bersaing dengan saya
untuk mempersembahkan
orang biasa yang sebenar.
Awak bukan biasa-biasa!
Teruskan bertanya
tentang siapa yang biasa-biasa sahaja.
Saya tidak mahu berhujah
siapa yang lebih biasa.
Tetapi sebenarnya: awak tak pernah biasa-biasa sahaja.
Awak pernah menjadi tuan rumah
di saluran berita kewangan,
bijak, bermaruah
dan berpengetahuan.
Tetapi semua orang
tahu macam mana saya sampai ke sini.
Berbanding denganmu,
Saya seorang yang sebenarnya orang biasa.
Kini anda telah melangkah masuk
dunia influencer.
Anda boleh merancang untuk
main bodoh
dan berpaling
ke dalam meme.
Awak tak peduli pun
tentang privasi peribadi.
Bukankah itu
terlalu kompetitif ke awak?
Itu terlalu banyak.
Sukar untuk dipercayai.
Adakah itu perlu?
Beri Zhang Ran pandangan dari dekat.
Saya boleh faham
keraguan anda tentang perkara ini.
Awak takkan pergi sejauh itu.
Awak takkan berkenan.
Dengan statusmu,
anda boleh dapatkan
semua yang anda mahukan
tanpa mengangkat satu jari pun.
Ini realiti.
Tapi saya bukan awak.
Saya kelihatan biasa-biasa sahaja. Saya berasal dari keluarga biasa-biasa sahaja.
Keluarga saya
tidak dapat membantu saya dengan kerjaya saya.
Saya tidak bernasib baik
untuk menjadi kaya dengan mudah.
Jadi saya perlu bekerja
sangat sukar untuk masa depan saya.
Baiklah.
Teruskan bertanya.
Baca komen pada video tersebut:
[Memanjakan orang ramai. Tidak tahu malu.]
[Awak perlu tolak dia.]
Apa?
Okey. Saya akan terus bertanya.
Ada komen pada video anda:
"Memanjakan orang ramai. Tidak tahu malu."
Awak kata awak biasa-biasa sahaja
dan kejayaan anda adalah
semua kerana kedegilanmu.
Adakah mencapai matlamat bermaksud
meninggalkan semua prinsip?
Atau adakah anda mengatakan
bahawa orang biasa
patut tak tahu malu macam kau?
Rakyat biasa patut tak tahu malu ke?
Sudah tentu tidak!
Saya tidak bermaksud begitu.
Bercakap tentang itu,
apa yang mereka ada
definisi ketidaktahuan?
Sedang mendedahkan
privasi saya tanpa rasa malu?
Saya lebih suka memanggilnya
keikhlasan.
Saya kongsikan yang sah dan asli
maklumat dengan semua orang.
Apa salahnya dengan itu?
Jadi awak akan terus
berjalan seperti ini, tanpa menghiraukan
anda dan
privasi keluarga anda?
Baiklah,
sekurang-kurangnya saya tidak akan memberitahu anda
saiz seluar dalam saya.
Ya?
Saya setuju dengan anda bahawa
rakyat biasa tidak sepatutnya malu.
Bukankah kejayaan anda
buktikan begitu sahaja?
Itu pendapat anda.
Saya memilih untuk berdaya saing, tetapi ia tidak
maksudnya saya tak kisah pasal privasi.
Saya memutuskan
apa yang perlu didedahkan.
Ini pilihan saya sendiri.
Saya harap
Saya boleh jadi
jenis orang
siapa, pada akhirnya
dalam hidupku,
tidak menyesal.
Jadi apa yang anda katakan ialah,
awak akan terus berusaha
sehingga hari kau jatuh,
betul tak?
Masih ada masa yang panjang.
Saya tidak tahu apa
masa depan
berlaku, tetapi buat masa ini,
Aku memilih untuk teruskan.
Okey. Kita dah selesai untuk hari ini.
Terima kasih.
Bagus.
Terima kasih, Pengarah.
Terima kasih.
Ran, awak dah buat
satu kerja yang cemerlang!
Kekalkan ia di bawah.
Itu melangkah
di luar kotak.
Pengarah.
Zhang Ran, awak dah buat dengan baik.
Terima kasih.
Adakah saya hanya
terlalu kompetitif?
Tidak mengapa.
Kita masih boleh membuat suntingan.
Jangan risau.
Serahkan kepada kami.
Baiklah. Terima kasih, Pengarah.
Terima kasih, Pengarah.
Ngomong-ngomong,
awak dah kahwin ke?
Ya.
Mujurlah,
Anran belum berkahwin.
Tema seterusnya
boleh jadi perkahwinan,
macam, sama ada nak kahwin atau tak.
Bagaimana pendapat anda?
Okey. Baiklah bagi saya.
Saya akan terus bekerja.
Jumpa lagi lain kali.
Baiklah. Terima kasih.
Terima kasih, Pengarah.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Jom menari!
Dan,
kami telah mengesahkan dengan Peace TV
bahawa rancangan itu akan disiarkan secara langsung pada pukul 10.
Bersedialah.
Baiklah.
Saya sudah
diatur untuk
skrin peluru, potongan video dan lain-lain
bentuk kawalan pendapat.
Apa yang anda tunggu?
Jom mulakan!
Bersedia.
Log masuk.
Saya akan melakukannya.
Kami adalah
sudah log masuk.
Ya.
Baiklah.
Bersedia.
[Pada pandangan anda, mengikut susunan]
[untuk menjadi lebih baik, sepatutnya biasa]
[orang ramai tidak tahu malu]
[seperti awak?]
[Orang biasa sepatutnya tidak tahu malu.]
Pada masa itu, kami fikir
itu baris yang kuat.
Jadi mereka meletakkannya di permulaan.
Ya?
Ya. Kenyataan ini
adalah seperti bom.
Ya?
Saya yakin mereka pasti
cuba menggunakannya untuk pemasaran.
Tidak! Itu retorik!
Ia tidak boleh di luar konteks!
Bukankah awak juga ada di sana?
Versi penuh pasti akan datang kemudian.
Ini adalah penggoda.
Hanya sebuah treler.
Betul ke?
Sudah tentu.
Tapi agak pelik.
Ia akan menjadi tular.
Ia telah mencapai tempat kesepuluh
mengikut trend.
Kami juga mempromosikannya
di media sosial.
Dua puluh minit
sehingga siaran.
Pengikutnya telah melebihi 100,000.
Matlamat kami hari ini adalah untuk memasuki
himpunan trafik berjuta-juta.
Setelah ditayangkan,
kita boleh mencapai matlamat tersebut.
Semua terima kasih kepada Zhang Ran
topik "orang biasa"
janganlah malu".
[Patutkah mereka meninggalkan prinsip?]
[Adakah awak cakap macam tu]
[mereka sepatutnya tidak tahu malu]
[seperti awak?]
[Orang biasa sepatutnya tidak tahu malu.]
[Jadi itu menjadikannya okay]
[untuk awak terus mengisar macam ni]
[dan mencampakkan diri sendiri]
[dan privasi keluarga anda?]
[Terdapat tahap-tahap privasi.]
[Bukannya saya memberitahu semua orang]
[seluar dalam saiz apa yang saya pakai,]
[betul tak?]
[Tetapi kejayaan anda hari ini]
[macam membuktikan maksud saya, bukan?]
[Itu pendapat awak.]
[Saya memilih untuk bersusah payah.]
[Pada pandangan mata saya,]
[bukanlah semuanya boleh diluahkan.]
[Apa yang dikongsi]
[terpulang kepada saya.]
[Saya yang menggiling,]
[jadi saya mahu...]
Apa yang kamu berdua buat? Apa?
Anran, rancangan kami
baru sahaja masuk dalam senarai trending.
Serius?
No. 12 dalam carta hiburan.
Hanya satu topik itu?
Saya ada kedutan.
Garisan dahi,
garis senyuman, lingkaran hitam.
Gaya saya nampak teruk.
Peminat saya akan tinggalkan saya.
Episod penuh sudah ditayangkan selama sejam.
Pemandangannya mantap,
tapi suasananya hilang.
Ada orang yang sedang menggunting Zhang Ran
komen di luar konteks.
Adakah anda
mahu saya masuk campur?
Lepas tu, tutup topik tu.
Tarik ia dari carian hangat.
Trending itu bukan milik kita.
Ia daripada pasukan rancangan itu.
Saya akan uruskan.
Cik Qian,
adalah dua klip video pendek itu
untuk Lin Anran bersedia?
Diuruskan sejak sekian lama.
Seterusnya, bagi pihak
daripada kumpulan kerja kami,
Saya akan membimbing anda melaluinya
pelan pemasaran
untuk pelancaran produk baharu.
Pertama,
kami mahu buat secara luar talian
pengaktifan kedai berbilang jenama,
terutamanya
acara pelancaran
dibina di sekeliling...
Maaf, saya terpaksa sertai.
Kenapa semuanya masih di luar talian?
Kita telah berbincang tentang ini
beberapa kali:
krim peremajaan ini
ialah produk bintang Lady Wan
untuk strim langsung Double 11.
Dan di sini anda memberi
beli satu dapat satu,
cabutan bertuah, hadiah putaran roda.
Dan anda telah menempah
sekumpulan selebriti kecil
untuk menyanyi dan menari.
Apa gunanya?
Ia sangat melekit.
Jadi apa yang awak cadangkan, Encik Li?
Saya katakan
kita membelanjakan wang di tempat yang penting.
Saya tidak menentang luar talian,
tetapi kita perlu
sesuatu yang bijak,
sesuatu yang imaginatif.
Oleh kerana kita sedang melakukannya,
kita harus menyasarkan
untuk sesuatu acara
dengan potensi carian panas.
Awak faham?
Sasarkan carian hangat.
Mungkin awak tidak
sangat biasa dengan keadaan semasa
harga belian trafik.
Alex,
kenapa awak tak jelaskan...
Saya tak perlukan penjelasan.
Saya tidak perlu tahu kadarnya,
dan saya tidak bercakap tentang
trafik pembelian.
Saya katakan
kita sama-sama bertegas,
fikirkan bagaimana
untuk menjadikannya trending secara organik.
Trending dengan sendirinya.
Encik Li, sekarang
apa-apa jenis
pemasaran
yang mencapai carian hangat
mengikuti proses yang agak tetap.
Jika kita...
Orang ramai yang membuat sesuatu berlaku.
Kami mahu menonton strim langsung Lady Wan,
dan semua orang kata ia mustahil.
Tetapi kami mendesak
dan kita berjaya masuk, bukan?
Janganlah tegar sangat.
Kita perlukan sesuatu yang tidak dijangka.
Mengapa kita tidak mendalaminya hari ini?
Seseorang telah menghantar skrin anda.
Tidak, bukan itu, bunuh itu.
Letakkan
senarai trend naik.
Mari kita kaji
dan sumbang saran, okay?
Kita akan lihat mereka satu persatu.
Saya akan melakukannya.
Teruskan.
Mari kita lihat bagaimana orang lain boleh sampai ke sana.
Adakah mereka telah membayar?
Jika mereka melakukannya, bagaimana?
Jika mereka tidak berbuat demikian, bagaimana?
- Faham.
- Besarkan.
Saya separuh buta dengan astigmatisme.
Baiklah.
Lihat yang pertama:
"Siapa Zhang Ran?"
Zhang Ran...
Zhang Ran ialah... ialah...
Topik trending macam apa ni?
Dia seorang influencer.
Terlalu salah cakap dalam rancangan bual bicara
dan sekarang dia sedang dipanggang.
Jadi, mulakan carian hangat ini
tidak selalunya perkara yang baik.
Encik Fu?
Kenapa dia keluar?
Tidak mengapa.
Ia... Tidak mengapa.
Duduklah. Dia, uh,
perutnya dah meragam
dua hari ini.
Baru sahaja pergi ke tandas.
Jom...
Mari kita kembali kepada
apa yang anda bentangkan.
Baiklah.
Matikannya.
Mari kita terus berbincang tentang
acara luar talian itu.
Teruskan.
Berhati-hati dengan privasi peribadi.
Rancangan itu merosakkan suntingan itu.
Ini adalah penyuntingan yang berniat jahat.
Itu bukan
apa yang dimaksudkan oleh kakak saya langsung.
Mereka mengoyakkan kata-katanya di luar konteks
dan memutarbelitkan semuanya.
Dia berkata
"rakyat biasa sepatutnya tidak tahu malu"
dan itu akan membuatnya terseret.
Berlari,
hashtag "Siapa Zhang Ran"
baru sahaja melonjak lapan tempat
dalam masa kurang daripada dua minit.
Ramai orang baru sahaja banjir
ke dalam akaun Little White Sail kami.
Mereka semua sedang memburukkan kita.
Biarkan sahaja. Saya akan uruskan.
Ini gila.
Jom padam beberapa komen.
Kami sedang mempercepatkan serangan di skrin,
tapi ia akan mengambil sedikit masa.
Maaf, saya tak ketuk.
Bolehkah awak tolong saya?
Awak baru sahaja menonton strim itu?
Bilik tamu saya
tiba-tiba penuh sesak
dan semua orang menyerang saya.
Biar saya jelaskan
apa yang sebenarnya berlaku.
Apabila saya menyebut baris itu
dalam rancangan itu,
Saya melontarkan soalan itu kembali.
Saya telah banyak berkata sebelum itu,
dan saya tidak pernah berkata,
"Orang biasa sepatutnya tidak tahu malu",
bukan macam tu.
Saya juga berkata lebih lanjut selepas itu,
pelbagai konteks,
tetapi mereka
potong semua
daripada itu
dan hanya menyimpan satu baris itu.
Sekarang ia kelihatan seperti
Saya hanya berkata
"rakyat biasa sepatutnya tidak tahu malu",
seperti itulah kepercayaan utama saya.
Itu bukan apa yang saya maksudkan langsung.
Tolonglah, kau kena percayakan aku.
Tolong saya.
Zhang Ran, mari sini.
Duduk, duduk.
Tolong. Bertenang.
Kami percayakan anda,
sudah tentu kami percayakan awak.
Ia sebenarnya tidak seperti itu.
Awak tiada di sana hari itu.
Bo dan yang lain boleh menjamin keselamatan saya.
Aku tidak bermaksud begitu,
Saya bergurau.
Selepas Lin Anran selesai bercakap,
Saya masuk
dengan ayat itu sebagai jenaka.
Ia adalah sebahagian daripada keseluruhannya,
bukan hanya satu ayat itu.
Mereka memotong satu baris itu
dan melemparkannya ke dalam talian.
Itulah masalahnya.
Yang paling teruk
adalah pahlawan papan kekunci.
Ya, ya.
Kami sudah pun berkurung
komen-komen mengenai bendungan itu.
Beri masa seminit.
Bo tidak boleh memadam dengan cukup pantas.
Semuanya penyalahgunaan.
Setiap seorang mengutuk saya.
Saya ada lebih ramai orang di atasnya sekarang.
Percayalah saya, okay? Percayalah saya.
Apabila kita
sedang merakam,
rancangan itu memberitahu kami bahawa kami tidak dibenarkan
untuk merakam pada telefon kami,
jadi saya beritahu Bo,
"Baiklah, kami akan lakukan
apa sahaja yang mereka katakan
dan bekerjasama."
Dan sekarang
mereka potong macam ni.
Jika saya telah merakamnya,
Saya ada bukti.
Saya boleh tunjukkan kepada semua orang
Aku tak cakap macam tu,
betul tak?
Jadi apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Apa yang perlu saya lakukan?
Cik Qian,
ini tidak betul.
Supaya rancangan mereka meletup,
mereka tak pedulikan artis saya ke?
Awak betul, ini ada dalam rancangan itu.
Ia pasti atas mereka.
Jangan risau.
Kita akan fikirkan sesuatu.
Kami sememangnya
di sisi anda.
Zhang Ran,
jangan panik.
Kami telah
sentiasa berhubung dengan mereka.
Ya.
Terima kasih, bos.
Terima kasih.
Jadi apa yang kita buat sekarang?
Semuanya terkawal.
Awak kena percayakan kami.
Saya buat.
Saya...
Balik rumah dan berehat dulu.
Baiklah.
Saya percayakan syarikat itu.
Saya percayakan awak. Terima kasih, bos.
Bila awak balik,
matikan telefon anda.
Baiklah.
Kami adalah
sokongan terkuat anda.
Terima kasih, bos.
Lihat Kehabisan wang.
Apa pendapat anda tentang ini?
Dia masih tidak mampu menanggungnya.
Saya tidak fikir
dia melakukan apa-apa sahaja yang salah.
Kita patut sokong dia.
Bukankah ia jelas?
Persembahan itu telah menyediakan kami.
Ini terus terang
penyuntingan berniat jahat.
Saya fikir kita patut
keluarkan kenyataan, sekarang.
Lalu bagaimana pula dengan video Lin Anran?
Mungkin...
mungkin kita
pergi ke persembahan,
minta
rakaman penuh yang belum dipotong.
Kemudian kami
bocor secara senyap
versi penuh di suatu tempat.
Itu mungkin menenangkan
sebahagian daripada tindak balas
dan ia boleh
malah membalikkan naratif untuk memihak kepada kita.
Cik Qian, awak terlepas pandang maksudnya.
Lalu lintas sudah mula sesak.
Kuda yang melarikan diri
tidak pergi
di mana kita memberitahunya.
Jika episod penuh
kebocoran,
ya, Zhang Ran mungkin kelihatan kurang bersalah,
tetapi Lin Anran boleh
berakhir dalam masalah yang serius.
Apa yang dia katakan
adalah ranjau darat yang sebenar.
Jika anda mengeluarkannya,
Tide Media turut tumbang bersamanya.
Kita betul-betul kena korbankan bidak tu?
Apa yang akan anda cadangkan kemudian?
Dalam kes itu,
kita hanya boleh
kunci akaun Zhang Ran.
Saya akan uruskan.
Pengarah,
episod pertama ini memang berjaya.
Percikan sebenar.
Zhang Ran, pulanglah.
dan berehat sebentar.
Matikan telefon anda.
Jangan pandang apa-apa.
Abaikan semua yang ada dalam talian.
Rehat sahaja.
Zhang Ran?
Jom berhenti menonton, okey?
Matikannya.
Lagipun ia kerja yang teruk.
Kalau kita tak nak buat, kita tak buat.
Dalam talian, tiada sesiapa
sangat mengambil berat tentang sesiapa sahaja.
Orang yang memujimu hari ini akan
orang yang sama akan melontarkan kecaman esok.
Dengar cakap saya, mari kita pergi.
Kembalilah kepada kehidupan normal, okey?
Tidak mengapa.
Apa sahaja yang berlaku,
Awak dah dapat saya. Saya di sini.
Datang ke sini.
Harimau, awak mungkin
raja hutan,
tetapi raja-raja pun berakhir di dalam sangkar
suatu hari.
Berpuas hati dengan alat pengorek najis anda?
Anda banyak hari bekerja,
dan saya bekerja pada waktu malam.
Syif saya mengemas selepas awak.
[Kawan-kawan, boleh percaya tak ni?]
[Saya tak boleh]
[dengan influencer ini lagi.]
[Baru sahaja menontonnya di rancangan,]
[perkara pertama yang keluar dari mulutnya ialah:]
["Orang biasa sepatutnya tidak tahu malu]
[dan merendah diri kepada orang kaya."]
Makan malam sudah siap.
[Saya meremang bulu roma seluruh badan.]
[Seperti,]
[Apa salahnya dengan orang biasa?]
[Kita peroleh]
[dengan tangan kita sendiri.]
[Wanita sarapan pagi]
[bangun pukul 3 pagi,]
[lelaki-lelaki di lokasi]
[bekerja di bawah terik matahari.]
[Bukankah mereka semua mencari rezeki]
[dengan kepala tegak?]
Tepat sekali, dia betul sekali.
Awak kenyang?
Jom makan.
Saya sedang menonton video ini.
Dia banyak membuat kesimpulan.
Semua orang dalam talian
mengoyakkan seseorang yang berpengaruh.
Mengapa mereka mengutuknya?
Sesuatu seperti, orang biasa
tidak sepatutnya peduli dengan kebanggaan mereka,
sepatutnya mengorbankan maruah mereka
dan merendah diri kepada orang kaya.
"Grovel", awak tahu apa maksudnya?
Ia adalah apa
kata anak muda sekarang.
Apa yang salah dengan nilai-nilai anak muda
hari-hari ini?
Tidakkah sesiapa pun
membesarkan mereka?
Biar saya lihat.
Yang ini.
Lihat.
Fran, merak itu sudah tiada.
Merak itu sudah tiada?
[Mengagumkan,]
[awak pun berjaya kehilangan seekor merak.]
Boleh tak kau tak risau pasal aku hilang semua tu?
Oleh kerana awak bersama Xinying,
suruh dia periksa gudang sebelah.
[Baiklah, berehatlah.]
[Ia tidak akan menjadi jauh dalam masa yang singkat ini.]
Betul.
Kau pandang ke luar taman,
Saya akan cari di dalam,
okay?
Kau betul-betul berjaya kalah
seekor merak di tengah malam.
Di mana kita perlu mencarinya sekarang?
Ge Kaiyang, saya kata kita cuma
cari jalan untuk beli yang lain,
ya?
Tolong, kembalilah.
Kalau awak dah tak ada, saya dah selesai.
Buat panggilan merak.
Korang berdua,
datang ke lokasi langsung saya.
Saya melihatnya.
Faham, dalam perjalanan.
Saya beritahu awak
ia tidak berakhir di sini.
Saya telah mencari seluruh tempat ini.
Akan datang.
Ibu,
Ayah, masuklah.
Di mana Zhang Ran?
Di dalam biliknya.
Saya tahu awak tak boleh diharap.
Sepanjang hari
awaklah
salah orang.
Macam mana salah saya lagi?
Sentiasa menonton video di telefon anda.
Itu kamu semua, bukan?
Mak, dia tak makan malam pun.
Saya buat bubur. Mungkin awak...
Saya akan pergi.
Hati-hati, panas.
Berlari,
makan bubur.
Ibu tak nak, Mak. Ibu ada.
Anda memerlukan perut yang kenyang untuk tidur lena.
Saya tak lapar. Tinggalkan saya sendiri.
Awak minumlah.
Kemudian...
Hubungi saya bila awak nak makan, boleh?
Masih di telefon anda.
Dia tak minum pun ke?
Orang-orang ini teruk.
[Bos,]
[Saya mungkin]
[lewat malam ini.]
[Sesuatu telah berlaku dengan Zhang Ran.]
[Dia ditimbun dalam talian.]
[Saya akan memeriksa Yudong dahulu.]
[Mungkin awak patut teliti]
[apa yang sedang berlaku juga,]
[lihat sama ada berbaloi untuk menghubunginya.]
[Terpulang kepada anda.]
Saya baru sahaja melihatnya di sini,
dalam tampalan ini.
Tiada apa-apa di sini.
nampak ekornya,
kemudian ufuk, hilang.
Awak pasti awak tak nampak kucing tadi?
Awak kedengaran seperti telah dipijak.
Ge Kaiyang, mungkin kita patut berhenti.
Beli sahaja satu dan selesai?
Tidak.
Ini bukan sekadar kehilangan seekor merak.
Saya telah melayannya seperti keluarga.
Saya akan carikannya.
Ge Kaiyang,
kita masih mengejarnya?
Ya.
Kalau tak, aku akan kurung kau dalam sangkar.
Kami masih tidak akan
mampu mengipas ekor kita.
Baiklah, teruskan mengejar.
[Pertama kali saya sedar]
[merak boleh terbang setinggi ini.]
[Setinggi ini?]
[Ia masih seekor burung.]
[Awak tak takut ke, terbang setinggi itu?]
[Sudah tentu.]
[Takut, tetapi awak masih mahu terbang.]